1.background相关知识：
background-color
		  -image        两张图片交叉在一起，两张背景图片
		  -repeat
		  -size         背景图片的尺寸
		  -position   	背景图像的位置，
		  -origin	    背景图片的定位区域
		  -clip         规定背景的绘制区域
		  -attachment   背景图像是否滚动或随着页面的其余部分滚动
		  
		-position
		
没有计较边框，可用位置top等，像素和百分比，均可为负值，在Firefox和Opera中，要用attachment属性为fixed
		
		-size
		
背景图像的尺寸，用像素度量，则是背景图像自身的width和height的值，如果用百分比则是父元素width和height
乘以百分比，得到背景图像的宽和高，第二项没有的话，自动设置为auto，还有两个属性值，cover和contain，cover
顾名思义，是覆盖背景区域，后者是覆盖内容区域。

		-origin
		
与 -attachment属性冲突，有它没有 -rigin，相对于谁来定位背景图片，三个值边框（border-box），
内边距（padding-box），内容区域（content-box）

		-clip
		
同样3个值，不过针对的是背景图片和背景颜色，与 -origin同样的效果，同样的属性值

2.px、rem、em意思与应用

px  绝对单位，与浏览器的分辨率相关，一切用px单位的元素大小的更改都要逐次更改

rem  相对值，相对于根元素，html根元素变化，则其他相关的随之变化，不过，如果修改文档里面的某些值，
则要一一更改，所以rem可以在浏览器默认字体大小更改的情况下使用，如媒体查询

em  相对值，相对于父元素，父元素字体（font-size）变化，这个会涉及到字体的继承，则随之变化，更改量少，
但计算他们之间的关系略微复杂，如果要求组件整体的变化，则可以用em

多列布局，用%

更多信息可以浏览https://webdesign.tutsplus.com/zh-hans/tutorials/comprehensive-guide-when-to-use-em-vs-rem--cms-23984

3.max-width 和 min-width

最大宽度及一下能做啥，最小宽度及以上能做啥，和width同时写出来的话，min-width会屏蔽其他而出效果，
width的优先级是最小的

4.hsla 和 rgba
前者是由人的感官体现出来的，hue色调，saturation饱和度，以及lightness亮度，色调的最大值是360，saturation和lightness
从0--100%，alpha是opacity的透明度；
后者是一种颜色的调和，red红色，green绿色，blue蓝色，加透明度opacity；
opacity的值仅仅在0到1之间。

共同的特点是在IE6-IE8中都不支持。可用滤镜代替。
opacity:.9;
filter:alpha(opacity=90);//IE 6不支持

一个公用的样式：
div{
	width: 800px;
	height: 600px;
}
.red_rgba{
	background: rgba(255,0,0,.3);
}
.red_hsla{
	background: hsla(0,100%,54%,.3);
}

5.font:italic 100%/1.5 "微软雅黑" === font-size/line-height;font-size 是浏览器的默认
的字体大小，这么设置，不会继承父元素的字体大小，而以这个比例设置字体大小。

font-size：百分比

为100%即为浏览器默认的字体大小，为其他百分比，则是默认浏览器字体大小与百分比的乘积

line-height:1.5,line-height的属性值的像素大小就是font的属性值的像素大小

line-height撑起了字体所在的盒子，line box，字体能不能显示就看line-height是不是设置了，设置了多少，
font-size是字体大小，与能不能展示出来无关，line-height是展示出来。

line-height：值为数字时，表示当前的字体大小与数字的乘积作为line-height的值。